# Week {} Task {}

```ascii
   _____   ______    ____     __ __                  __
  / ___/  / ____/   /  _/  __/ // /_   ____   ___   / /_
  \__ \  / /        / /   /_  _  __/  / __ \ / _ \ / __/
 ___/ / / /___    _/ /   /_  _  __/  / / / //  __// /_
/____/  \____/   /___/    /_//_/    /_/ /_/ \___/ \__/

 _       __     _ __          __  __
| |     / /____(_) /____     / / / /___
| | /| / / ___/ / __/ _ \   / / / / __ \
| |/ |/ / /  / / /_/  __/  / /_/ / /_/ /
|__/|__/_/  /_/\__/\___/   \____/ .___/
                               /_/
```

### **Synopsis**

### **Recon**

### **Solving**

#### Header#1

#### Header#2

### **Results**

## Contributing

Jeżeli zauważyłeś/aś błąd lub chcesz dodać swoją wersję rozwiązania - proszę o pull request :)
